1. ekran 0: logowanie

2. ekran 1:
  2.1. lista projektów (w zależności od uprawnień) - użytkownik z rolą inną niż admin widzi tylko projekty, w których uczestniczy;
      admin widzi wszystkie projekty.
  2.2. przysicki: 1. edytuj/przeglądaj projekt, 2. dodaj nowy projekt, 3. usuń projekt
      przyciski dodaj/usuń projekt są aktywne tylko dla admina;
      przycisk edytuj/przeglądaj powoduje przejście do odpowiedniego ekranu.

3. ekran edytowania/przeglądania projektu:
  w zależności od roli rózne widoki
  3.1. Lista wszystkich użytkowników zaangażowanych w projekt
  3.2. przysicki: 1. dodaj nowego członka do zespołu, 2. usuń członka z projektu - aktywne tylko dla managera
  3.3. lista zdefiniowanych zadań dla poszczególnych użytkowników
      3.3.1. przy każdym zadaniu przycisk umożliwiający edycję/podgląd zadania w zależności od roli: manager ma pełną kontrolę, tj. może
      dowolnie edytować wszystkie zadania; poza managerem i adminem każda inna rola może jedynie edytować zadania,
      których jest właścicielem.
      3.3.2. przy każdym zadaniu przycisk umożliwiający usunięcie zadania - aktywny tylko dla managera.
  
